Кто грызёт на ветке шишку? Ну, конечно, это...
Маленькая, рыженькая, с пушистым хвостом и кисточками на ушках
белка
Над лесом солнца луч потух, крадется царь зверей...
Его самка - львица
лев
Округлой формы голова, такой же формы буква...
Эта буква еще на ноль похожа
о
Хвост веером, на голове корона. Нет птицы краше, чем...
Он его такой гордый, распушает хвост, чтобы понравиться всем
павлин
Во дворе трещит мороз, шапку ты надень на...
Ты ею думаешь!
голова
В чаще, голову задрав, воет с голоду...
А еще он на луну воет!
волк
Подобрать себе я смог пару варежек для...
На чем носят варежки?
руки
Объяснил учитель Ире, что два больше, чем...
Больше нуля, но меньше двух, целое число
один
Под деревом четыре льва. Один ушел, осталось...
Нужно из 4 вычесть 1
три
В холодильниук всегда место есть для молока. У кого его нам взять? Попытайся угодать
Они еще мычат: муууууу
корова